Задача проекта: 
   Задача проекта - обработать данные таблицы Excel, с целью найти ответы на вопросы викторины.
Кроме этого было необходимо применить выученный материал и проверить свое понимание изученного материала.
Количество набранных в викторине баллов: 26
В одном вопросе я правильно обработала данные, но забыла их отфильтровать.
Саморефлексия:
1. Какой частью работы вы остались особенно довольны?
Я была довольна тем, что смогла найти ответы на все вопросы. У меня получилось использовать изученный материал для решения задач.
2.Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем еще стоит поработать?
К сожалению мне не удалось найти альтернативные решения проблемы. И в целом решение задач давалось мне с трудом.
3.Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Я узнала как работать с библиотеками пандас, как можно обрабатывать данные.
4.Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Я применила на практике полученные знания и у меня появилось ощущение, что я могу решать задачи в реальных проектах.
5.Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Я думаю в следующий раз я еще до изучения модулей посмотрю вопросы итогового проекта и постараюсь искать новые возможности решения поставленных задач.